Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 21]
Pleure si tu en as besoin.
Laisse-toi aller. Tu te sentiras mieux.
Quand j'ai appris pour la première fois
que Wang Penghui
C'est lui qui a tué ma famille,
Moi aussi, j'ai fondu en larmes à plusieurs reprises.
Vous n'en avez pas besoin
être forte autour de moi.
Après la mort de ma mère,
J'ai été envoyé à l'orphelinat.
Les enfants m'ont harcelé
et m'a battu.
Ma vie était sombre
jusqu'à ce qu'il arrive.
Il m'a ramené chez moi,
m'a donné tout ce dont j'avais rêvé,
et m'a appris à lire, à me battre...
Outre vous,
C'est la personne la plus importante pour moi.
Alors pourquoi...
Pourquoi tout a-t-il tourné ainsi ?
Tiens, regarde.
Mon père me l'a donné.
Il a dit
même blessé et seul,
Il décolle toujours vers le ciel.
Vous avez dit que le vent emporte le cerf-volant.
Maintenant, je veux être ton vent,
toujours à tes côtés.
Bois autant que tu veux. Je reste.
Mais promets-le-moi
quand on est sobre,
Tu vas te ressaisir.
Bien?
Vous êtes de retour.
Va te reposer.
Papa.
J'ai rêvé de ma mère la nuit dernière.
Elle a demandé
Pourquoi suis-je si têtue ?
Wenjin...
Elle m'en voulait de t'avoir laissé
dans cet orphelinat.
Elle n'est pas venue me rendre visite en rêve depuis des années.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle était furieuse contre moi.
J'ai dit que je m'étais trompé.
Mais papa,
Qu'est-ce que j'ai fait de mal exactement ?
La prochaine fois que vous sortirez tard,
Portez plusieurs couches de vêtements.
Ne prenez pas froid.
Ta mère te le rappelle
C'est à ce moment-là que l'on découvre la vraie nature d'une personne.
À qui vous confiez votre protection,
C'est à vous de décider.
Des mouvements inhabituels
de Wenbin ?
Dehors toute la nuit pendant des jours.
Avec qui?
Mademoiselle Liu.
Il ne doit pas quitter la maison.
Et n'oubliez pas,
Tenez-le éloigné du sous-sol.
Oui Monsieur.
Encore Liu Rumeng...
Monsieur Chen,
Quelle fête de bienvenue !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis ici pour vous informer
que je prends le contrôle
L'affaire de l'opium de Song City à partir d'aujourd'hui.
Vous êtes intelligente, mademoiselle Liu,
mais parfois
D'une naïveté désarmante.
Une femme à la conquête du monde ?
Ce n'est pas comme ça que ça marche ici.
Vous prévoyez de me tuer ?
Si tuer pouvait tout résoudre
si facilement,
Pourquoi as-tu passé des mois chez les Wang ?
De plus, Wenbin prend soin de toi.
Si je te tuais,
mon fils et moi
serait terminé.
Tu es perspicace.
Les gens avisés savent comment jouer le jeu.
Que veux-tu?
Nommez-le.
La Chambre de Commerce ?
Argent?
Ah, d'accord.
Ce genre de choses ne vous intéresse pas.
Et Wenbin alors ?
Continuez comme ça,
Et vous en avez fini avec lui.
Nous choisissons
notre propre chemin.
Tu recommences à faire l'idiot.
Tu n'es que la fille
du défunt président de la Chambre.
Le nom Lin a disparu.
Comment une femme peut-elle se battre ?
contre l'empire que ma famille a bâti ?
Je suis vraiment curieux,
Que ferez-vous exactement ?
Vous avez terminé ?
Pour le bien de Wenbin,
Suivez mon conseil et partez.
Je n'offre jamais de seconde chance.
Que se passe-t-il?
Pourquoi tous ces gardes ?
Comment se porte le responsable de l'entrepôt ?
N'en parlons même pas.
Les supérieurs ont envoyé quelqu'un.
Ils ont repris l'affaire.
La piste est désormais abandonnée.
Disparu pour de bon.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Bien,
C'est ton père qui tire les ficelles.
C'est un cas classique
du renard gardant le poulailler.
Wenbin, c'est ton père.
Peut-on vraiment s'opposer à lui ?
Je sais
Je ne peux pas annuler ce qui a été fait.
Mais il reste mon père,
Je ne peux pas le voir sombrer davantage.
Je ne l'avais pas compris avant, pas comme Rumeng.
Maintenant, je le fais enfin.
À la recherche de la vérité,
C'est ce qui me fait me sentir vivant.
Tenez-vous-en au plan.
Attention, il y a beaucoup d'yeux dehors.
Rien ici.
Allons-y.
Déplacez ceci.
Su Zhengzhi ?
Su Zhengzhi, c'est toi ?
C'est Chen Wenbin.
Dépêchez-vous!
Wenbin! Wenbin!
Quelqu'un arrive. Allez-y ! Maintenant !
Demain, c'est le banquet de la famille Chen.
Je vais te sortir de là alors.
Allez-y ! Il n'y a pas de temps !
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪